从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
卡塔库栗利用觉醒的年糕果实的能力将路飞逼入了绝境
「镜年糕」
那些也是年糕吗
你已经完蛋了
没有人能从我的年糕中逃掉
抱歉啊 以这种方式结束战斗
毕竟现在我有些烦躁呢
就因为在你身上浪费了太多时间
导致今天我的点心时间已经晚了整整40分钟
永别了 草帽小子
禁忌的秘密
卡塔库栗的点心时间
糕点师
是
马上就来
卡塔库栗大人 真是一场精彩的胜仗
当然从一开始胜利就是注定属于您的
只是我们一直在担心今天的点心该如何是好
所以从3点开始就在一旁整装待命了
每天准时享用点心的完美主义者卡塔库栗大人
今天想必非常遗憾吧
这些恭维以及安慰的话就免了
开始做点心时间的准备吧
是
那...那个...
其实红茶已经...
因为过了40分钟 早就凉了...
冰红茶也无妨
真是太体贴了
不过此次的甜点可是我们的得意之作
今天甜点时间的主题就是这个
这是为完美主义的卡塔库栗大人
特意选用完美的食材制作而成的
这可是大量使用了从秘密渠道入手的科里奥利品种的特等可可
以及在空岛散养的
将皮质醇指数控制在9以下的奶牛所产出的浓厚牛奶的
香甜巧克力甜甜圈
还有将前些日子
鲜奶大臣欧佩拉大人送来的顶级鲜奶搅拌起泡冷却后
再将其豪华地装饰在上面
最后再用甘甜的草莓在顶部加以点缀的甜甜圈
外观也可谓是艺术品
另外还有为了充分体现发酵肉桂的浓郁香味
在生面团中大量揉入了天龙人御用的砂糖的甜甜圈等等
这是肯定能够让卡塔库栗大人感到满足的
无上奢侈的美味
就请尽情享用这足以满足您味蕾的极致香甜吧
刚才在和草帽小子的战斗中使用了大量的霸气
为了解决他那些还在逃亡中的同伙
我需要充分的补给
糖分正是力量的源泉
开始摄取
我要进入神社了
是
无论是谁 一律不得入内
那当然 谁也不敢打扰您的
请慢用
简直是太警觉了
谁都没见过卡塔库栗大人用餐的样子
这是何等的敏感啊
吃饭时间人们往往会放松警惕
但是就连放松下来与他人共享的下午茶时段
也被他变成了独自严肃地集中精神补充营养的时间了
真不愧是一直以来支撑着大妈海贼团的
悬赏金超过10亿的战士
和那种弱小海贼团的船长完全是有着天壤之别啊
怎么了
不是在那里来着吗
你指什么
草帽小子的手
是吗
估计是你看错了吧
怎...怎么回事
到底怎么了
年糕在动啊
这还用你说啊
为什么会动啊
我哪知道啊
草帽小子!?
你还活着吗
你是怎么从那巨大的年糕中出来的
年糕都被我吃掉了
和这里的海贼战斗到底是怎么搞的啊
一定要吃才能赢吗
能吃到这种程度的也只有你
那家伙跑哪儿去了
他在说卡塔库栗大人吗
无论是谁 一律不得入内
真是太遗憾了
卡塔库栗大人已经不在这里了
刚才已经去镜世界外面了
因为有要事要办
那我们也走吧
再见啦
从那边能感觉到强者的声音啊
不好 是见闻色?
在吃甜甜圈吧
是见闻色吗
不 只是鼻子灵而已吧
那家伙以为自己打赢了就放松下来了吧
休得无礼
卡塔库栗大人可不是像你这种货色就能肆意揣测的
那位大人正在那个神社中与战斗之神以及自己对话
这可是神圣的时刻
任何人都不得打扰...
搞...搞什么啊
你要去哪里
结果还是吓跑了啊 蠢蛋
果然充其量就是个弱小海贼团的船长罢了
不过逃跑倒是一流啊
回来了?
为什么
瘦下来啦
这是什么人体构造啊
好 我已经充分准备好了
我来了
快住手
别过来 别过来
不准靠近神社
橡皮
「象枪」
卡塔库栗大人 真是万分抱歉啊
甜甜圈啊
巧克拉镇 甜点工厂
虽然希望大家能尽快 但切忌急躁
要迅速且细心
做不出出类拔萃的蛋糕就没有任何意义
明白
香吉先生
真是太可靠了
布琳大人 布琳大人
布琳大人
对不起
这样不行 现在必须要集中精神调制
希凤大人 试做的蛋糕已经烤好了
看起来很美味呢
要来尝尝吗
味道如何
真不愧是希凤小姐
这种味道都可以享用一辈子了
你可真会夸人
蛋糕还粘着呢
布...布琳大人
人家才一点都不羡慕呢
才不羡慕呢
你没事吧 布琳小姐
他在担心我
布琳大人
拜托了啊
节奏不错
就这样顺利制作下去的话...
马上就到可可岛了
布琳大人貌似已经着手在甜点工厂制作蛋糕了
到达后立刻去确认情况
把命令传达下去
是
甜甜圈啊
美味的甜甜圈
就连中间的洞都如此美味的甜甜圈
独自享受的甜甜圈
边躺边吃的甜甜圈
简直就是禁忌 有悖道德
但还是要吃甜甜圈
所谓无上的幸福就是这样的时刻
甜甜圈 甜甜圈
甜甜圈啊 美味的甜甜圈
卡塔库栗哥哥可谓是超人
从来没有躺倒过
可谓是无时无刻不在俯视着大地的男人
永远是那么庄重 冷静而又强大
简直完美无缺
这就是我们的卡塔库栗哥哥啊
你们看到我进食的样子了吧
我们还没分出胜负呢
还...还请饶命啊
没看到
我什么都没看到
就算扯裂我的嘴 我也绝对不会告诉任何人的
你说我的嘴怎么了
「四方年糕」
饶命啊
你还活着啊
抱歉 没有亲眼看你咽气
因为刚才我已经忍耐到极限了
好疼啊
武装色也是天外有天
少妄想能跟我势均力敌了
你这家伙和蝼蚁之辈无异
你真以为能战胜我吗 别不知天高地厚了
绝不能让看到我真面目的人活下去
可恶...
没有躲开 还踢到了
为什么呢
就算踢到了又能怎样
可以轻松躲开
攻击没有立刻跟来
我明白你的能力了
你能知道些什么呢
我已经说过很多次了
凭你的能力是打不赢我的
我要上了
下次我会亲眼目送你上路的
4档
「垂雨年糕」
弹跳人
你的确很强 但并非是无敌的
少开玩笑了
去死吧
橡皮
「猿王枪」
面对卡塔库栗的能力 本应任何攻击都不会起作用
但路飞终于揭穿了其意想不到的秘密
必杀4档怒涛般的连击对卡塔库栗紧追不舍
现在可谓是即将打破其不败传说的时刻
次回ONEPIECE
路飞反击
无敌卡塔库栗的弱点!
海贼王!我当定了!